Hé, on a inversé les rôles,
t’as vu ?
Qu’est-ce que c’était ?
LA NUIT DU MIRACLE
Elle te voit pas ?
C’est quoi, cette histoire ?
Comment t’expliquer ?
La diseuse de bonne aventure
avec qui j’étais autrefois m’avait dit…
que ceux ayant une vision rigide
du monde ne pouvaient voir les fées.
Je vois. Une vision rigide, hein ?
Guts !
Je sais.
Ils sont là.
Mes alliés ?
Comment ? Que se passe-t-il ?
Ouvre grand les yeux
et regarde !
Tu ne verras pas ça
en priant ton effigie.
C’est un miracle
que Dieu nous montre.
Le voilà enfin !
Qu’est-ce ?
C’est ma destination
depuis le début !
Ils sont venus me gêner
en grand nombre.
Qu’y a-t-il, là-bas ?
Tu voulais connaître mon but ?
Ça tombe bien,
je vais te montrer.
C’est…
la demeure du comte Lansdowne
à la frontière ouest de Midland.
Il l’avait bâtie pour profiter
de sa passion pour la chasse.
Le comte et sa suite ont péri
dans un incendie, il y a cinq ans.
Le bâtiment est censé
être abandonné.
Maintenant que j’y pense,
de nombreux voyageurs et pèlerins
ont disparu dans la région.
Ces simulacres de chiens sont excités
par l’odeur du sang.
Non, de telles choses…
… ne sont pas supposées exister ?
C’est donc un miracle.
Pourquoi tu restes paralysée ?
Tu n’as pas une incantation
à leur balancer ?
« Aie pitié, Seigneur » par exemple ?
J’en ai assez, des miracles.
Ils me donnent envie de vomir.
Suis-moi ou tu te feras dévorer !
Où sommes-nous ?
Ah, je suis vanné !
Tu as même emmené le cheval ?
Enfin, Guts !
Tu n’as toujours rien compris ?
Si, j’ai compris.
Merci de m’avoir porté jusqu’ici,
le cheval.
C’est mieux !
Il y a tellement de trophées !
C’est toujours pareil,
avec ces humains…
Paix à leurs âmes…
Qu’y a-t-il ?
Non, rien.
Qu’est-ce qui se passe… ici ?
Des créatures défiant la raison…
Est-ce lié à l’Apocalypse ?
Serpico !
Stop !
Imbécile !
Une personne ?
Qui es-tu ?
Et toi, qui es-tu ?
Je suis le maître du chenil
de cette demeure.
Peu importe.
Défais mes liens, s’il te plaît !
Si tu m’aides,
je te récompenserai.
Les circonstances…
m’ont privée de ma tenue.
Je suis un chevalier du Vatican,
je ne te ferai pas de mal.
De la viande.
Comment ?
Tu es plus facile
à manger attachée.
Ne…
ne brutalise pas les chiens !
Ne… blesse pas ma famille !
Tu… tu le paieras !
Même… le maître est devenu
de la chair à pâté
pour avoir maltraité les chiens !
Tu as tué ton maître ?
On l’a dévoré.
Quelle douce odeur…
L’odeur d’une femme de haut rang.
Je la connais… très bien.
C’est celle d’un gibier succulent.
Tu as survécu tout ce temps…
Marre de faire attention
à mes blessures.
Peu m’importe que mes bras
se détachent.
Je n’avais pas ressenti
depuis longtemps…
la haine de mes débuts.
Je te remercie,
c’est la pire des sensations.
Je te remercie… aussi.
Tu vas enfin pouvoir connaître
mon objectif, comme tu le voulais.
Les Apôtres…
Les Apôtres ?
Oui, je dois les exterminer
jusqu’au dernier.
Voilà mon but.
Lorsque… ce stigmate a été gravé,
ton destin a été scellé.
Tu auras beau te débattre,
tu n’es plus qu’une proie pour nous.
De la viande !
Arrête…
de brutaliser les chiens !
Guts, en haut !
Tu fais quoi, Guts ?
Bats-toi comme d’habitude !
De la viande ! De la viande !
Je suis pas vraiment comestible.
Ça ira. Après t’avoir englouti,
je me nettoierai la bouche
avec la chair de la fille.
Comme la fille du maître,
sa chair sera… tendre.
Elle fondra dans la bouche.
La fille ?
Quel goût délicieux…
Les humains qui s’opposent à nous…
sont notre nourriture.
Tu sais vraiment pas
te tenir à table.
La qualité de la viande varie
entre excellente et fade.
Les personnes
les plus agréables en bouche…
ont la chair tendre et goûteuse.
Les moches et les roturiers
ont une chair fade,
nauséabonde et dure.
Dans ce cas, je dois être mauvais.
Nous allons bientôt… le découvrir !
Guts ! C’est une vraie !
C’est la tête
d’une véritable humaine !
Ne la touche pas !
Ne touche pas…
Ne touche pas
à la fille du maître !
Mademoiselle !
J’avais confiance…
Je pensais
que malgré mes difformités
et mon ignominie,
mademoiselle était la seule…
à m’accepter.
Mademoiselle !
Tu as accroché ses restes
pour l’admirer.
Tu es perverti…
jusqu’au tréfonds de ton âme.
Guts…
J’exterminerai tous les Apôtres
jusqu’au dernier.
Je t’accorderai une mort rapide,
alors parle.
Comment faire
pour trouver les autres ?
Les autres ?
God Hand.
Je ne sais pas !
Je ne les connais pas !
Les autres me sont inconnus…
Je ne sais rien,
rien du tout !
Je ne comprends rien.
Je n’arrive plus à penser !
Aucun verset de prière
ne me vient à l’esprit !
Je… j’ignore tout.
Tant pis.
Je dois monter sur le cheval…
Non !
Monter femme !
Femelle, viande, délicieux !
Non !
Si tu ne veux pas mourir,
ne t’éloigne pas de moi !
Oui…
Je n’ai fait…
que fuir et trembler,
tétanisée par la peur.
Je n’ai même pas pu appeler
le nom du Seigneur.
Et je me prétends soldat de Dieu…
J’ai pourtant clamé Son nom
un millier de fois auparavant.
J’ai été…
faible,
pathétique
et impuissante !
Impuissante ?
Ce n’est pas un péché
d’être impuissant.
Ne te cache pas
derrière de belles paroles.
Tu as beau le dissimuler,
il est en toi,
ce sombre désir qui te brûle.
Tu l’as ressenti.
Lorsque tu l’as frappé,
tu as ressenti ce désir charnel.
Et ce n’est pas tout…
À chaque fois que tu te fouettais
en signe de repentance,
tu éprouvais du plaisir
dans la douleur.
Dieu n’a rien à voir
dans tout cela.
Cette pulsion est la seule vérité.
Tu es bien loin du Seigneur.
Guts.
Hé !
À quoi tu joues ?
Guts, elle est…
Elle est possédée ?
Soulève ton épée lentement.
Goûte ce plaisir…
avec moi.
Fends-moi en deux lentement.
Hé, calme-toi.
Tue-le.
Tue cet homme.
Tue-le, maintenant !
Dame Farnese, reprenez votre calme.
J’ignore ce qui s’est passé,
mais notre mission
est de le capturer.
Ne vous laissez pas empor…
C’est un ordre, tue-le !
Pour être franc, c’est impossible.
Vous avez vu comme moi
sa force surhumaine ?
Ce serait du suicide…
Aïe.
Commandant !
Tu as encore fait pleurer
notre commandant.
J’y suis pour rien.
Nous en resterons là
pour cette fois.
Enfin, si vous nous laissez partir,
bien sûr.
J’avais une revanche
à prendre sur toi.
Vraiment ?
Tant pis.
Belle façon de dégainer.
Toi aussi, tu es fort.
Sur ce, on se reverra.
Hé !
Au revoir, à l’elfe et toi.
Quel drôle de type.
Quand même,
je plains la pauvre Dame Farnese.
Elle est prisonnière,
d’une certaine façon.
C’est moi que tu devrais plaindre !
Après les monstres, les prêtres.
C’est déprimant.
Commandant !
Attendez-moi !
Je dois le tuer.
Je dois le tuer !
Je dois le faire taire.
Tant qu’il vivra,
je ne…
Dans leurs rêves,
les gens voient tous la même chose.
Leur village anéanti
par des épidémies,
et leur pays piétiné par une armée
chevauchant d’énormes montures.
Leur cité s’écroulant
dans les tremblements de terre
ou engloutie par des raz de marée.
Le soleil masqué
par une fumée noire
et des foules affamées errantes.
Les cadavres de leurs parents,
enfants et voisins.
Mais toutes ces hantises
présentes dans leurs rêves
n’ont qu’une seule signification.
Toutes les nuits,
les gens se trouvent au cœur
des ténèbres qui recouvrent le monde.
Et au milieu de ce chaos,
ils observent…
un faucon solitaire
étincelant de lumière
s’élevant du sol, souillé de sang,
pour fendre les ténèbres
insondables.
Ils savent instinctivement
qu’il s’agit de leur seul espoir.
Char… lotte…
Char… lo…
Archiatre ?
Chers collègues, c’est la fin.
Enfin…
C’est l’avènement
de notre nouvelle reine.
Sa Majesté Charlotte.
Vu son tempérament,
elle nommera un régent.
Notre avenir dépendra
des candidats…
Est-ce qu’ils comprennent
ce que cela signifie ?
C’est grâce au roi que
nous avons pu résister face à Chuder.
Le faucon.
Le faucon va revenir.
Le faucon ?
Ce que les gens de Windam…
Non, le faucon de lumière
dont les gens de Midland ont rêvé ?
Le roi était avisé,
mais après la capture de Doldrey,
ses actions sont devenues étranges.
La révolte de la Troupe du Faucon…
Était-ce la vérité ?
Princesse !
Ouvrez, je vous en prie !
Que se passe-t-il ?
Général Ravan,
la princesse refuse de sortir
de sa chambre depuis cinq jours.
Seule sa suivante préférée
est autorisée à entrer.
Elle essaie actuellement
de la raisonner.
Princesse !
Excusez-moi.
Votre Altesse ?
L’état de Sa Majesté est critique.
Princesse !
Gri… ffith !
Où es-tu, maintenant ?
Père…
Sa Majesté est décédée.
C’était bien le moment…
Qu’allons-nous devenir ?
Sauvez-moi,
Seigneur Griffith !
La montagne bouge.
PROCHAIN ÉPISODE
QUELQUE CHOSE
EST ARRIVÉ À CASCA ?
JE NE LES LAISSERAI PAS
DISPARAÎTRE À NOUVEAU !
ET PROMETS-MOI DE REVENIR ICI
J’AI MES RAISONS
TU PARLES DE CHÂTIMENT DIVIN ?
PROCHAIN ÉPISODE :
LA RÉVÉLATION